ados a boca de urna podían marcar una
tendencia difícil de romperse. Sin
embargo, hoy aguardan
los resultados al conteo rápido, ¿no? De
manera que tendremos que esperar un par
de horas para saber y conocer mejor cuál
será el desenlace final. Vamos a hablar
más adelante con nuestros invitados de
las adhesiones de aquellos que se han
plegado, ¿no?, excandidatos
presidenciales, políticos, que se han
plegado a ambas candidaturas en las
últimas 248 horas para intentar revertir
los resultados, para intentar romper
también este
esta decisión de no acudir a las urnas,
¿no? Keiko Fujimori inició desde muy
temprano haciendo un llamado para bajar
el ausentismo, pero vamos a escuchar
también las declaraciones, ver y
escuchar a Roberto Sánchez que ha
decidido pasar el boca de urna en un
penal. Se podría decir incluso que
abusando de su poder y de sus
prerrogativas como congresista, se metió
al penal de Barbadillo para, según él,
escuchar los resultados junto con Pedro
Castillo. Vamos a verlo.
Está saliendo el vehículo de Sánchez en
estos momentos.
Me avisas para hablar cualquier cosa.
Hablemos espacio, por favor.
A la izquierda, a la izquierda, a la
izquierda. Es a la izquierda. Va a salir
vehículo.
Muchas gracias por el pase, compañeros.
Estamos viendo en este momento entonces
la salida del vehículo en el que se
moviliza Roberto Sánchez. Cabe resaltar
que de acuerdo a la información que nos
proporcionaron eh los las personas
afiliados simpatizantes de Juntos por el
Perú, el señor Roberto Sánchez iba a
salir e iba a dar unas declaraciones a
la prensa. tanto así que han instalado
incluso una suerte de andamios aquí, una
suerte de estrado, habían colocado una
pantalla de televisión también, pero eh
ya a raíz, parece de estos resultados de
boca de urna, ya el señor Roberto
Sánchez ya no quiere declarar, se está
retirando sin dar ninguna clase de
pronunciamiento en este vehículo que lo
ha transportado realmente desdeal hasta
este punto. se está retirando. Entonces,
sin dar ninguna clase de
pronunciamiento, discurso, eh ninguna
clase de intervención. Él ya se está
yendo, lo estamos viendo aquí en las
imágenes de mi camarógrafo Rafael Vera y
ya está partiendo y ya es entonces en
imagen estamos viendo que el vehículo se
retira de las instalaciones de
Barbadillo aquí en el distrito de ATE.
Esta es la situación que se está
desarrollando aquí